Why don't you wear clothes first?
Bakit hindi ka muna magbihis?
Should I take it off?
Dapat ko na ba itong tanggalin?
Hey!
Hoy!
A newcomer like you,
Isang baguhan na katulad mo,
What can you do to defeat the landlord?
Ano ang magagawa mo para matalo ang may-ari ng lupa?
Welcome to Wiwat Siam Party.
Maligayang pagdating sa Wiwat Siam Party.
I will keep an eye on you.
Babantayan kita.
Pong, our candidate for the third zone, was withdrawn.
Si Pong, ang ating kandidato para sa ikatlong sona, ay binawi.
Already entered Nititham party.
Pumasok na sa salu-salo sa Nititham.
If I had known about this sooner, I would have invited Nat.
Kung nalaman ko lang sana ito nang mas maaga, inimbitahan ko na sana si Nat.
There is another story.
May isa pang kwento.
Tee?
Tee?
After the first term as a representative,
Pagkatapos ng unang termino bilang kinatawan,
he was immediately allowed to change parties.
agad siyang pinayagang magpalit ng partido.
Doesn't it look too bad?
Hindi ba't mukhang masyadong pangit?
You don't cheat anyone.
Wala kang niloloko.
But if you are with me.
Pero kung ikaw ang kasama ko.
You will make more policies.
Gagawa ka ng mas maraming patakaran.
You should tell me in advance.
Dapat sinabi mo sa akin nang maaga.
I will go directly to the boss.
Pupuntahan ko na lang diretso si boss.
This is already in advance.
Ito ay nauna na.
And Vee went to talk to your boss.
At kinausap ni Vee ang boss mo.
Are you serious,
Seryoso ka ba,
Did you consult with Mr. Jet or your father before?
Kumonsulta ka na ba kay Mr. Jet o sa tatay mo dati?
No.
Hindi.
That's it.
Iyon lang.
But there are some things I can do without my father's approval.
Pero may mga bagay akong magagawa nang walang pahintulot ng aking ama.
Like helping the Kaset Rak Kaset Party.
Tulad ng pagtulong sa Kaset Rak Kaset Party.
Wait a minute.
Sandali lang.
Didn't you come to ask for my people? Huh?
Hindi ka ba naparito para humingi ng tulong sa mga tao ko? Ha?
Don't call me asking. It would look bad.
Huwag mo akong tawagan nang nagtatanong. Magmumukha akong pangit.
I never accept anything for free.
Hindi ako tumatanggap ng kahit ano nang libre.
Honestly,
Sa totoo lang,
Real politics,
Tunay na politika,
It's much more brutal than we thought.
Mas brutal pala ito kaysa sa inaakala natin.
If you didn't watch my back,
Kung hindi mo ako binantayan,
I will definitely die.
Tiyak na mamamatay ako.
But you choose you Mr. Vee, right?
Pero si Mr. Vee ang pinili mo, 'di ba?
Don't tell me that it's not okay.
Huwag mong sabihin sa akin na hindi ayos lang.
Yeah.
Oo.
I don't know either.
Hindi ko rin alam.
Oh,
Ah,
But I believe that.
Pero naniniwala ako diyan.
Mr. Vee is the most OK.
Si Mr. Vee ang pinaka-OK.
At least we've the same goal.
At least pareho tayo ng layunin.
Even if it's different way.
Kahit na magkaiba ang paraan.
Last time, the Rak Kaset Party lost three seats.
Noong nakaraang pagkakataon, nawalan ng tatlong puwesto ang Rak Kaset Party .
To the Hope Party.
Sa Partido ng Pag-asa.
Unfortunately.
Sa kasamaang palad.
You've only lost a little bit.
Kaunti lang ang nawala sa iyo.
Then...
Pagkatapos...
I have a reliable information that your competitors at the Hope Party.
Mayroon akong maaasahang impormasyon na ang mga kakumpitensya mo sa Hope Party.
District 1, secretly hides shares.
Lihim na itinatago ng Distrito 1 ang mga shares.
District 2, uses fake educational qualifications
Distrito 2, gumagamit ng pekeng kwalipikasyon sa edukasyon
District 3, brings in mistresses to earn government salaries
Distrito 3, kumukuha ng mga kerida para kumita ng sweldo sa gobyerno
One for three.
Isa para sa tatlo.
I'll take it!
Kukunin ko!
Honestly,
Sa totoo lang,
You play this hard.
Ang hirap mong maglaro nang ganito.
For a small province like Phu Chalerm?
Para sa isang maliit na probinsya tulad ng Phu Chalerm?
Just here is not small for me.
Hindi maliit para sa akin ang lugar na ito.
Difficult to sick.
Mahirap magkasakit.
Yes,
Oo,
Easily to cure.
Madaling gamutin.
Yes.
Oo.
Didn't have to wait long for the doctor.
Hindi na niya kinailangang maghintay nang matagal para sa doktor.
- Every home is healthy. - Yes.
- Malusog ang bawat tahanan. - Oo.
One of the Welfare State Policy.
Isa sa mga Patakaran ng Estado para sa Kapakanan.
Number 8, Wiwat Siam Party.
Bilang 8, Partido ng Wiwat Siam.
Please leave it with me.
Pakiusap, iwan mo na lang sa akin.
Let's take a picture together.
Magpakuha tayo ng litrato nang sabay-sabay.
Alright, one two three.
Sige, isa dalawa tatlo.
We only have one month to campaign.
Isang buwan na lang ang meron tayo para mangampanya.
We will use Doctor Nong as the leader.
Gagamitin natin si Doktor Nong bilang pinuno.
And use online media to help a lot.
At malaking tulong ang paggamit ng online media.
The first phase,
Ang unang yugto,
We will use the connection of director Pichit.
Gagamitin namin ang koneksyon ni direktor Pichit.
Hello,
Kumusta,
This is Somsak, the owner of the market.
Ito si Somsak, ang may-ari ng palengke.
He's my student.
Estudyante ko siya.
Anyway, please vote for number 8.
Gayunpaman, pakiboto ang numero 8.
Don't worry, teacher.
Huwag kang mag-alala, guro.
We, Kim Hong Market.
Kami, ang Kim Hong Market.
Vote for number 8, right?
Iboto ang numero 8, di ba?
Yes,
Oo,
Doctor Nong. Go ahead.
Doktor Nong. Sige.
Hello, everyone.
Kumusta sa lahat.
Both come to trade.
Parehong pumupunta para makipagkalakalan.
Both come to shop at Kim Hong Market.
Pareho silang namimili sa Kim Hong Market.
The sound you are heard.
Ang tunog na iyong naririnig.
Not the sound of the car that sells watermelon.
Hindi ang tunog ng kotseng nagtitinda ng pakwan.
vehicles selling mussels.
mga sasakyang nagtitinda ng tahong.
But the voice of Doctor Nong No. 8, Wiwat Siam Party.
Ngunit ang boses ni Doktor Nong Blg. 8, Wiwat Siam Party.
That will sell the policy to you all.
Ibebenta niyan ang polisiya sa inyong lahat.
Brothers and Sisters,
Mga Kapatid,
Is it enough?
Sapat na ba ito?
One election,
Isang halalan,
Electricity bill, Fuel,
Singil sa kuryente, gasolina,
Decreased once.
Nabawasan nang isang beses.
- Am I right? - Yes,
- Tama ba ako? - Oo,
And it keep increasing all year.
At patuloy itong tumataas sa buong taon.
- Right? - Yes.
- Tama? - Oo.
Is it enough?
Sapat na ba ito?
One election,
Isang halalan,
The price of rice and sweet potato also dropped once.
Bumaba rin minsan ang presyo ng bigas at kamote.
And all the year, It keep decreasing.
At sa buong taon, patuloy itong bumababa.
- Right? - Yes.
- Tama? - Oo.
This kind of government party,
Ganitong klaseng partido sa gobyerno,
Do you still vote for them?
Iboboto mo pa rin ba sila?
No.
Hindi.
Political parties are not fish sauce.
Hindi patikim ang mga partidong pampulitika.
Not alcohol.
Hindi alak.
That must be an old collection.
Lumang koleksyon siguro 'yan.
Let's vote for the new party.
Iboto natin ang bagong partido.
Number 8, both people and party.
Numero 8, kapwa tao at partido.
Let Dr. Nong be your representative.
Hayaan mong si Dr. Nong ang maging kinatawan mo.
Allowing the Wiwat Siam Party to be a government.
Pagpapahintulot sa Partido Wiwat Siam na maging isang pamahalaan.
Supha and Nat approach people face to face.
Hinaharap nina Supha at Nat ang mga tao nang harapan.
Supha,
Supha,
You have to make they see that we are the same team as them.
Kailangan mong ipakita sa kanila na ka-team din nila tayo.
And will also be used to make online content as well.
At gagamitin din sa paggawa ng online na nilalaman.
But you have to be careful not to sing and drink.
Pero kailangan mong mag-ingat na huwag kumanta at uminom.
It's okay, it's fine.
Ayos lang, ayos lang.
Please vote, Number 8, Doctor Nong.
Bumoto po kayo, Numero 8, Doktor Nong.
Don't forget to take your mother to vote too.
Huwag mo ring kalimutang isama ang iyong ina para bumoto.
Oh, they don't care.
Ah, wala silang pakialam.
Be on Tik Tok all day. And watch this.
Mag-Tik Tok buong araw. At panoorin ito.
Watch it dress. You'll get dragged into the bushes.
Bantayan mo yang pananamit mo. Madadagit ka papunta sa mga palumpong.
Children today, Thinking only about rights.
Mga bata ngayon, puro karapatan lang ang iniisip.
We have to warn them.
Kailangan natin silang bigyan ng babala.
It's not your business.
Hindi mo 'yan pakialam.
Absolutely no trouble.
Walang gulo talaga.
As for Nat, acting like when you were a NGO.
Si Nat naman, umaarte ka na parang noong NGO ka pa.
Can talk to the problems with the villagers as usual.
Maaaring pag-usapan ang mga problema sa mga taga-nayon gaya ng dati.
I just need content.
Kailangan ko lang ng nilalaman.
Villagers curse the old government and the system.
Isinusumpa ng mga taga-nayon ang lumang pamahalaan at ang sistema.
Criticize the capitalists and then we propose welfare state policies.
Pumuna sa mga kapitalista at saka tayo magmumungkahi ng mga patakaran ng estadong pangkawanggawa.
Restructuring. I'll let Ni help you here.
Muling pagbubuo. Hahayaan kong tulungan ka ni Ni dito.
For you,
Para sa iyo,
I take care of you.
Ako ang bahala sa iyo.
Go ahead!
Sige!
It's for you.
Para sa iyo ito.
Good service.
Magandang serbisyo.
I ate and you eat it.
Kumain ako at kinakain mo rin.
Try it first. Smell it.
Subukan mo muna. Amoyin mo.
Smell good?
Mabango?
- Eat it. - No.
- Kainin mo. - Hindi.
Yes, yes.
Oo, oo.
Okay, too. Please vote.
Sige, bumoto rin.
Please vote for number 8.
Pakiboto po ang numero 8.
- I'm cheering you on. You're so talented. - Thank you. Thank you.
- Binabati kita. Napakatalentado mo. - Salamat. Salamat.
Thank you.
Salamat.
Better to go over there.
Mas mabuting pumunta na lang doon.
Which party do you choose?
Aling partido ang pipiliin mo?
Wiwat Siam.
Wiwat ng Siam.
What number?
Anong numero?
Number 8.
Numero 8.
- What number? - Number 8.
- Anong numero? - Numero 8.
Number 34, Nititham.
Bilang 34, Nititham.
Fight corruption and be aware of traitors.
Labanan ang korapsyon at maging alerto sa mga traydor.
Do not believe in the creator.
Huwag maniwala sa lumikha.
Selling dreams.
Nagbebenta ng mga pangarap.
It must look at the work.
Dapat itong tingnan ang trabaho.
That's tangible.
Nahahawakan iyan.
Our party has defeated the traitorous government.
Natalo na ng ating partido ang taksil na gobyerno.
Do not allow the new evil people.
Huwag mong hayaang makapasok ang mga bagong masasamang tao.
Being a politician.
Ang pagiging isang pulitiko.
The best opposition.
Ang pinakamahusay na oposisyon.
I hope you can serve as the opposition again.
Sana makapaglingkod ka ulit bilang oposisyon.
Wiwat Siam will ask for volunteers. Go to be a government.
Hihingi ng mga boluntaryo ang Wiwat Siam. Maging isang pamahalaan.
Everyone,
Lahat,
I've work...
May trabaho ako...
I'll ask to enter the council to make it big.
Hihilingin kong makapasok sa konseho para maging tanyag ito.
For everyone.
Para sa lahat.
If possible, I'll enter the Government House.
Kung maaari, papasok ako sa Bahay ng Gobyerno.
To be a government.
Ang maging isang pamahalaan.
To do a welfare state for everyone.
Upang magtatag ng isang estadong pangkawanggawa para sa lahat.
- Do you want it? - Yes.
- Gusto mo ba? - Oo.
No.
Hindi.
You've no choice.
Wala kang pagpipilian.
I ask you to receive it.
Hinihiling ko sa iyo na tanggapin mo ito.
Because our welfare state.
Dahil ang ating estado ng kapakanan.
Meaning that every home must get it.
Ibig sabihin, dapat itong makuha ng bawat tahanan.
Every home must have it.
Dapat meron nito ang bawat tahanan.
- Do you want it? - Yes.
- Gusto mo ba? - Oo.
This is how Nititham teach people.
Ganito tinuturuan ng Nititham ang mga tao.
It must have been trained to a certain level.
Dapat ay sinanay ito sa isang tiyak na antas.
There probably won't be any more of the face-to-face fun like before.
Malamang wala nang mangyayaring masaya na pagkikita nang harapan gaya ng dati.
But the concern is,
Pero ang inaalala,
It will play behind our backs
Maglalaro ito sa likod natin
and we will have a harder time dealing with it.
at mas mahihirapan tayong harapin ito.
What is it difficult?
Ano ba ang mahirap?
It comes with force, so it goes with force.
May kasama itong lakas, kaya may kasama itong lakas.
Why are you afraid of it?
Bakit ka natatakot diyan?
You made me feel that.
Pinaramdam mo sa akin 'yan.
Nititham is better than me.
Mas magaling si Nititham kaysa sa akin.
Hmm...
Hmm...
You did great.
Magaling ang ginawa mo.
But there is still no picture that can be a viral.
Pero wala pa ring larawan na maaaring maging viral.
And next time, take a picture of the left side, it's more beautiful.
At sa susunod, kunan mo ng litrato ang kaliwang bahagi, para mas maganda.
No,
Hindi,
For me
Para sa akin
You looks beautiful on both sides.
Ang ganda mo sa magkabilang panig.
Shy?
Mahiyain?
I'm not.
Hindi ako.
- You're. You're smiling. - I'm not.
- Nakangiti ka. Nakangiti ka. - Hindi ako.
Yeah, the next round, would like to have a lot of pictures like this.
Oo, sa susunod na round, gusto kong magkaroon ng maraming litrato na tulad nito.
Is this political job?
Trabaho ba ito sa pulitika?
It's not a BL series.
Hindi ito isang serye ng BL.
Yeah, believe me.
Oo, maniwala ka sa akin.
It can go together.
Pwede naman itong magsabay.
Um.
Isa.
Lunch is ready.
Handa na ang tanghalian.
- Hurry up. - Oh,
- Bilisan mo. - Naku,
Uncle's boiled noodles.
Pinakuluang pansit ni Tiyo.
Looks great.
Mukhang maganda.
Smells so good.
Ang bango-bango.
It's so delicious.
Napakasarap nito.
Hey, if Uncle gets fired,
Uy, kung matanggal sa trabaho si Tiyo,
Prepare to open the restaurant.
Maghanda para sa pagbubukas ng restawran.
You say this.
Sinasabi mo ito.
My feet should be more delicious than the chicken feet.
Dapat mas masarap ang paa ko kaysa sa paa ng manok.
Mine too.
Akin din.
Let's eat.
Kain na tayo.
Go ahead.
Sige lang.
Why?
Bakit?
This is a bit iron-deficient, so you look pale.
Medyo kulang ito sa iron, kaya mukhang maputla ka.
I can eat supplement.
Kaya ko namang kumain ng suplemento.
Not the same.
Hindi pareho.
I'm working on a nutrition promotion policy.
Gumagawa ako ng patakaran sa pagtataguyod ng nutrisyon.
This will reduce the workload on doctors.
Mababawasan nito ang workload ng mga doktor.
Therefore, you have to cooperate.
Kaya naman, kailangan mong makipagtulungan.
It's bitter, doctor.
Ang pait naman, doktor.
When I was a kid, I ate it and threw up, so I don't dare eat it again.
Noong bata ako, kinakain ko ito at nagsusuka, kaya hindi na ako nangangahas na kainin ulit.
As people grow up,
Habang lumalaki ang mga tao,
their bitter taste buds become less sensitive.
ang kanilang mapait na panlasa ay nagiging hindi gaanong sensitibo.
When I was a child, I stole my father's liquor to drink.
Noong bata pa ako, ninakaw ko ang alak ng tatay ko para inumin.
It was bitter.
Mapait iyon.
But when I grew up.
Pero noong lumaki na ako.
It's so sweet.
Ang tamis-tamis nito.
You can eat liver.
Maaari kang kumain ng atay.
Hey,
Hoy,
Liver, liver, liver, liver.
Atay, atay, atay, atay.
Stop singing and I will eat.
Tumigil ka na sa pagkanta at kakain na ako.
Get it.
Kunin mo na.
Is it delicious?
Masarap ba ito?
Delicious, right?
Masarap, 'di ba?
This is called the liver of flour.
Ito ay tinatawag na atay ng harina.
- Liver flour? - Um.
- Harina ng atay? - Um.
It's a liver with blood and red liver.
Ito ay isang atay na may dugo at pulang atay.
So it's not bitter.
Kaya hindi ito mapait.
I ordered it from my regular butcher shop. They specially select it for me.
Umorder ako nito sa regular kong tindahan ng karne. Espesyal nila itong pinipili para sa akin.
They don't sell it every day.
Hindi nila ito binebenta araw-araw.
- Thank you uncle. - Hey,
- Salamat tiyo. - Uy,
you must thank me.
dapat kang magpasalamat sa akin.
I'm the one who came up with this idea.
Ako ang nakaisip ng ideyang ito.
I bought, cut and then blanch it.
Bumili ako, hiniwa at pagkatapos ay pinablanch ito.
Well, if you say it at the first place.
Aba, kung sinabi mo na sa simula pa lang.
I would be thankful.
Magpapasalamat ako.
Doing good doesn't bring good.
Ang paggawa ng mabuti ay hindi nagdudulot ng kabutihan.
Oh!
Naku!
I know you're smiling.
Alam kong nakangiti ka.
Online media will definitely not affect people around here.
Tiyak na hindi makakaapekto ang online media sa mga tao rito.
So today we will take the leading policy.
Kaya ngayon ay tatalakayin natin ang nangungunang patakaran.
Focus on introducing yourself and talking about things he might really want.
Ituon ang pansin sa pagpapakilala ng iyong sarili at pag-uusap tungkol sa mga bagay na maaaring talagang gusto niya.
Should have many things.
Dapat mayroong maraming bagay.
Then I think we should film something difficult, bro.
Kung gayon sa tingin ko dapat tayong mag-film ng isang bagay na mahirap, pare.
Anyway, we have arrived here.
Anyways, nakarating na rin kami dito.
No,
Hindi,
it looks too intentional for people to see through.
Mukhang masyadong sinasadya para hindi mapansin ng iba.
Just taking a normal shoot, it looks difficult.
Mukhang mahirap kung normal na shoot lang ang kukunan.
This area is difficult to travel.
Mahirap puntahan ang lugar na ito.
Working-age people are all moving into the city.
Ang mga taong nasa edad ng pagtatrabaho ay lumilipat lahat sa lungsod.
Don't even mention choosing us.
Huwag mo na lang banggitin ang pagpili sa amin.
It is still unknown whether they will return on election day.
Hindi pa rin alam kung babalik sila sa araw ng halalan.
They will.
Gagawin nila.
If there is a good offer, it is worth the car to come back.
Kung may magandang alok, sulit ang pagbalik ng sasakyan.
Whatever.
Kahit ano.
After finishing campaigning,
Pagkatapos ng kampanya,
We can talk.
Maaari tayong mag-usap.
Hello Grandma,
Kumusta Lola,
How are you?
Kumusta ka?
I am a doctor to come to the MP.
Isa akong doktor na pupunta sa MP.
I already knew.
Alam ko na.
Okay.
Sige.
Grandma,
Lola,
If you choose number 8,
Kung pipiliin mo ang numero 8,
Grandma will also have the right to a health check.
Magkakaroon din ng karapatan si Lola na magpasuri ng kalusugan.
If you are sick, you will see a doctor more easily than before.
Kung ikaw ay may sakit, mas madali kang makakapunta sa doktor kaysa dati.
Is it good?
Maganda ba ito?
Better to not starve first.
Mas mabuting huwag munang magutom.
What do you want?
Ano ang gusto mo?
I will do my best.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
I talked yesterday.
Nakausap ko na kahapon.
He can help me.
Matutulungan niya ako.
Who would be that good?
Sino kaya ang magiging ganoon kagaling?
Mr. Jom.
Ginoong Jom.
I will choose him.
Pipiliin ko siya.
So that we can use the budget to dig another pond.
Para magamit natin ang badyet sa paghuhukay ng isa pang lawa.
It took a long time to get it done, Grandma.
Matagal bago natapos 'yan, Lola.
He had already submitted the matter.
Isinumite na niya ang bagay na iyon.
It's almost.
Malapit na.
He said if he was not a MP this time.
Sabi niya kung hindi raw siya MP sa pagkakataong ito.
No one can do it instead.
Walang makakagawa nito sa halip.
If you have anything, you can tell us.
Kung mayroon kang anumang bagay, maaari mo kaming sabihin.
Once you choose, what can you do to help?
Kapag nakapili ka na, ano ang magagawa mo para makatulong?
The villagers around, they are already waiting for people to help.
Ang mga taga-baryo sa paligid, naghihintay na sila ng tulong.
Drought,
Tagtuyot,
There is no money to buy fertilizer.
Walang perang pambili ng pataba.
No money but gold is good.
Walang pera pero maganda ang ginto.
Fake gold.
Pekeng ginto.
The husband doesn't have the money to buy gold to wear.
Walang perang pambili ng gintong isusuot ang asawa.
It looks real.
Mukhang totoo.
I just went to the area.
Pumunta lang ako sa lugar na 'to.
Didn't go to see for a few years.
Hindi bumisita nang ilang taon.
Villagers are poorer than before.
Mas mahirap na ngayon ang mga taga-nayon kaysa dati.
If being a MP this time,
Kung magiging MP ka sa pagkakataong ito,
I will have to push the budget to dig again.
Kailangan ko pang itulak ang badyet para makatipid ulit.
I pity the villagers.
Naaawa ako sa mga taga-nayon.
How deep does you want the well?
Gaano kalalim ang gusto mong balon?
From 30-40 meters to 300-400 meters.
Mula 30-40 metro hanggang 300-400 metro.
There is a five hundred thousand per ponds.
Mayroong limang daang libo bawat lawa.
Oh, no.
Naku, hindi.
Just the appraisal price starts at millions.
Ang presyo ng pagtatasa ay nagsisimula sa milyon-milyon.
You just dig it so that there's water.
Huhukayin mo na lang para may tubig.
Just think about how deep it is.
Isipin mo na lang kung gaano kalalim.
But if it's very dry, you have to dig deep.
Pero kung sobrang tuyo, kailangan mong maghukay nang malalim.
Five hundred thousand, I guarantee that it's not really.
Limang daang libo, ginagarantiya ko na hindi talaga.
I didn't only dig two ponds.
Hindi lang dalawang lawa ang hinukay ko.
You go to manage the service.
Ikaw ang bahala sa serbisyo.
And then tell me.
At saka mo sabihin sa akin.
I'll go call other people to ask for the price instead.
Tatawagan ko na lang ang iba para itanong ang presyo.
Don't forget, number 8, both the person and the party.
Huwag kalimutan, numero 8, kapwa ang tao at ang partido.
Yes, thank you.
Oo, salamat.
Doctor,
Doktor,
Yes,
Oo,
I'll return to Sakon Nakhon. But I've no car fee at all.
Babalik ako sa Sakon Nakhon. Pero wala akong bayad sa kotse.
Can you help me?
Matutulungan mo ba ako?
Uh...
Uh...
I swear, I didn't lie to you at all.
Sumpa man, hindi ako nagsinungaling sa'yo.
You don't have to swear.
Hindi mo kailangang magmura.
Just a moment
Sandali lang
Here.
Dito.
- Wiwat Siam Party. - Thank you.
- Wiwat Siam Party. - Salamat.
Thank you, doctor
Salamat, doktor
Thank you.
Salamat.
What's up?
Anong meron?
Oh, nothing.
Ah, wala.
Aunt probably doesn't have money to go home.
Malamang walang pera si Tita para umuwi.
She asked for money so I gave her 100.
Humingi siya ng pera kaya binigyan ko siya ng 100.
Oh,
Ah,
Shit.
Tae. / Tae.
- Stop. - Jump,
- Tumigil. - Tumalon,
Can't believe they're doing this.
Hindi makapaniwala na ginagawa nila ito.
Well, it's not yet able to pass on.
Naku, hindi pa ito kayang ipasa.
Look at this.
Tingnan mo ito.
They shot.
Binaril nila.
Next time, be more careful.
Sa susunod, mas mag-ingat ka.
If it doesn't play directly.
Kung hindi ito direktang tumutugtog.
It will play dirty like this.
Maglalaro ito nang marumi nang ganito.
Really dirty.
Marumi talaga.
So foul.
Napakasama.
Dad,
Tatay,
What did you do?
Ano ang ginawa mo?
Why do you look like a dog?
Bakit mukha kang aso?
I went to bite with the dog.
Sumama ako para kumagat kasama ang aso.
I'll take a shower first.
Maliligo muna ako.
Doctor.
Doktor.
Let me first.
Hayaan mo muna ako.
I can't bear it.
Hindi ko ito matiis.
No need to fight over it, there are two bathrooms.
Hindi mo na kailangang pag-awayan 'yan, dalawa naman ang banyo.
Lady First,
Ginang Una,
One room must be Ni.
Isang kwarto dapat ay Ni.
Enough, do not have to argue.
Tama na, hindi na kailangang makipagtalo.
Water does not flow.
Hindi umaagos ang tubig.
Oh,
Ah,
The mechanic is fixed, shouldn't be finished by tonight.
Naayos na ang mekaniko, dapat hindi pa matapos mamayang gabi.
But I have an option for you,
Pero may isa akong opsyon para sa iyo,
a pothole in the back of the house.
isang lubak sa likod ng bahay.
Sigh!
Buntong-hininga!
Can you?
Kaya mo ba?
A lot of geckos.
Ang daming tuko.
Startled.
Nagulat.
Choose between a gecko and...
Pumili sa pagitan ng tuko at...
Endure dirty, I choose a gecko.
Tiisin ang karumihan, tuko ang pinipili ko.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Startled...
Nagulat...
You said, you're not afraid.
Sabi mo, hindi ka natatakot.
You must not tease me.
Hindi mo ako dapat lokohin.
Do not escape and do not turn.
Huwag kang tumakas at huwag kang lumingon.
And why can't I see yours?
At bakit hindi ko makita ang sa iyo?
You have seen mine.
Nakita mo na ang akin.
You showed it yourself. I didn't want to see it.
Ikaw mismo ang nagpakita. Ayokong makita.
But anyway, you have already seen it.
Pero kahit papaano, nakita mo na rin naman.
Clearly.
Malinaw.
Stop,
Tumigil,
- I would take a shower. - Okay.
Maliligo ako. - Sige.
Please said something. It's quiet.
May sinabi sana ako. Tahimik.
What do you want to talk about?
Ano ang gusto mong pag-usapan?
It is...
Ito ay...
a gecko story or...
isang kwento tungkol sa tuko o...
a ghost story.
isang kuwento ng multo.
Doctor!
Doktor!
I don't play.
Hindi ako naglalaro.
The ghost story is joking.
Nagbibiro ang kwentong multo.
But this gecko is real.
Pero totoo ang tuko na ito.
There are a lot there too.
Marami rin naman doon.
- Hey, - Hey what?
- Hoy, - Hoy ano?
Hey, turn away.
Hoy, tumalikod ka.
I told you not to turn around.
Sinabi ko na sa'yo na huwag kang lumingon.
Well, you cry. I have to turn around.
Aba, umiyak ka. Kailangan kong tumalikod.
So why did you cry?
Kaya bakit ka umiyak?
What's wrong?
Anong problema?
How is it going?
Kumusta na?
The branches dropped.
Nalaglag ang mga sanga.
Oh,
Ah,
Cry like seeing a snake.
Umiyak na parang nakakita ng ahas.
Uh...
Uh...
And what did you see?
At ano ang nakita mo?
No, I didn't.
Hindi, hindi ko ginawa.
Boss,
Boss,
- Boss, - Huh?
- Boss, - Ha?
What did you say?
Ano ang sinabi mo?
The day after tomorrow, we must talk and film the white school.
Sa makalawa, kailangan nating mag-usap at kunan ng video ang paaralan ng mga puti.
Okay.
Sige.
Deadline four o'clock in the evening.
Deadline alas-kwatro ng hapon.
This time I will release on the page at six o'clock.
Sa pagkakataong ito ay ilalabas ko sa pahina ng alas-sais.
And the day after tomorrow, we will share in the group at 10.30
At sa susunod na araw, magsasama-sama tayo sa grupo ng 10:30
Just right.
Sakto lang.
Next time, there will be more fifty groups adding.
Sa susunod, magkakaroon pa ng limampung grupo na madadagdag.
Thank you.
Salamat.
This is the aptitude of Thai government staff.
Ito ang kakayahan ng mga kawani ng gobyerno ng Thailand.
Add Line Group.
Magdagdag ng Grupo ng Linya.
As for the Tik Tok channel of our team,
Tungkol naman sa Tik Tok channel ng aming team,
now I have ninety thousand followers.
ngayon ay mayroon na akong siyamnapung libong tagasunod.
But follow and scold.
Pero sumunod at pagalitan.
Following the clip of the vendor's child scolding Supha.
Kasunod ng video ng anak ng tindero na pinapagalitan si Supha.
It's quite a viral.
Medyo viral na 'yan.
Think of it as increasing our engagement rate.
Isipin mo na lang na parang pinapataas nito ang engagement rate natin.
Get ready to create content that will appeal to teenagers.
Maghanda na gumawa ng nilalaman na makakaakit sa mga tinedyer.
But during this time,
Ngunit sa panahong ito,
everyone must be even more careful.
dapat mas maging maingat ang lahat.
Someone is preparing to attack us harder.
May naghahandang umatake sa atin nang mas malakas.
Especially in debates.
Lalo na sa mga debate.
We will definitely be watched.
Tiyak na babantayan kami.
Have you read what I sent?
Nabasa mo ba ang ipinadala ko?
I've read it.
Nabasa ko na.
If we do this from the beginning,
Kung gagawin natin ito mula sa simula,
There probably aren't many people who failed for election so many times.
Marahil ay hindi gaanong maraming tao ang nabigo sa eleksyon nang maraming beses.
The rules for this round of debate are the same as the previous round.
Ang mga patakaran para sa round na ito ng debate ay kapareho ng sa nakaraang round.
As for the question, this is still a secret.
Tungkol naman sa tanong, sikreto pa rin ito.
Okay,
Sige,
then I'll try to guess the question in many different ways.
pagkatapos ay susubukan kong hulaan ang tanong sa maraming iba't ibang paraan.
Everyone, prepare yourself and practice well.
Lahat kayo, maghanda at magsanay nang mabuti.
This time we have to catch up.
Sa pagkakataong ito, kailangan na nating makahabol.
Because Jom's popularity is still far ahead of us.
Dahil malayo pa sa atin ang kasikatan ni Jom .
It's so heavy.
Ang bigat naman.
Even the wife of a poor village leader,
Kahit ang asawa ng isang mahirap na pinuno ng nayon,
I saw her wearing a huge gold chain.
Nakita ko siyang nakasuot ng malaking gintong kuwintas.
This is not to mention the whole province.
Hindi pa kasama rito ang buong probinsya.
Hmm, the Nitithanam Party is no slouch either.
Hmm, hindi rin naman pala pangit ang Nitithanam Party.
I saw them running around collecting ID cards.
Nakita ko silang tumatakbo at kinukuha ang mga ID card.
Hey,
Hoy,
You have done this in the past,
Ginawa mo na ito noon,
right?
tama?
It's normal, you know.
Normal lang 'yon, alam mo.
The villagers get three hundred, five hundred per head.
Ang mga taga-nayon ay nakakakuha ng tatlong daan, limang daan bawat tao.
Where will he be able to get his own way?
Saan kaya siya makakakuha ng sarili niyang daan?
It's better to hold shit than to hold fart.
Mas mabuting magpigil ng tae kaysa magpigil ng utot.
Like that?
Ganun?
Politics is like this.
Ganito ang politika.
The whole parliament is full of shit.
Punong-puno ng kalokohan ang buong parlamento.
By the way,
Siya nga pala,
Vee's party must have prepared a lot of ammunition.
Tiyak na maraming bala ang inihanda ng grupo ni Vee.
But probably won't shoot here, right?
Pero malamang hindi naman ako kukuha ng litrato rito, 'di ba?
Vee wouldn't have taken action like that from the start
Hindi sana ganoon ang ginawa ni Vee simula pa lang.
if he had done things like those people.
kung ginawa niya ang mga bagay na tulad ng mga taong iyon.
I'll resign.
Magre-resign na ako.
Is this true?
Totoo ba ito?
If you can do that, it would be good.
Kung magagawa mo iyan, mabuti sana.
Make it a blessing for me to see
Gawing isang biyaya para sa akin ang makita
that the current has overcome the bullets.
na nalampasan na ng agos ang mga bala.
In order to die peacefully.
Upang mamatay nang mapayapa.
I have to accept it.
Kailangan ko itong tanggapin.
That our online media is not yet targeted.
Na ang ating online media ay hindi pa tinatarget.
I have to play on the ground.
Kailangan kong maglaro sa lupa.
So I would like to emphasize this to everyone.
Kaya nais kong bigyang-diin ito sa lahat.
That in this debate.
Na sa debateng ito.
We have to steal the light.
Kailangan nating nakawin ang liwanag.
In truth, walking like this every day.
Sa totoo lang, araw-araw akong naglalakad nang ganito.
I think it's better not to run in the morning.
Sa tingin ko mas mabuting huwag tumakbo sa umaga.
Even running every day, I still have leg pain.
Kahit araw-araw akong tumatakbo, masakit pa rin ang binti ko.
- Ouch, - Oh,
- Aray, - Naku,
The symptoms are serious.
Seryoso ang mga sintomas.
Oh wow.
Naku naman.
So heavy.
Napakabigat.
I'll massage you.
Imasahe kita.
Leave like this for a long time, it can be inflamed.
Iwanan nang ganito nang matagal, maaari itong mamaga.
No, no. I'm fine.
Hindi, hindi. Ayos lang ako.
Sit here quickly.
Umupo ka rito dali.
Nevermind.
Balewala lang.
You, patients, don't be stubborn with the doctor.
Kayong mga pasyente, huwag kayong maging matigas ang ulo sa doktor.
Can you drag me gentle?
Pwede mo ba akong hilahin nang dahan-dahan?
Oh,
Ah,
Extremely tight.
Sobrang sikip.
What's up
Ano ang nangyayari
Feel good?
Maganda ba ang pakiramdam?
It's hurt.
Nasaktan ito.
(Many days ago.)
(Maraming araw na ang nakalipas.)
Hey, why is this guy so popular?
Hay, bakit ba kasi sikat ang lalaking ito?
It was just launched not long ago.
Kakalunsad lang nito hindi pa katagalan.
A big family member, or maybe a mafia exterminator?
Isang malaking miyembro ng pamilya, o baka isang tagapaglipol ng mafia?
For sure.
Sigurado.
It's not.
Hindi naman.
Oh,
Ah,
A doctor in the area that helps the villagers.
Isang doktor sa lugar na tumutulong sa mga taga-nayon.
There is only a project to leverage with the capitalist.
Mayroon lamang proyektong magagamit kasama ang kapitalista.
A son of a head village.
Isang anak ng isang punong nayon.
But he ended up running for a rival party.
Ngunit sa huli ay tumakbo siya para sa isang kalabang partido.
Wow!
Naku!
Why does he look so good?
Bakit ang bait niya?
So good that it's tempting to dig up history.
Napakasarap kaya nakakaakit na maghukay ng kasaysayan.
(The village headman's son complains The doctor is not transparent)
(Nagreklamo ang anak ng punong barangay. Hindi tapat ang doktor.)
(Emergency room doctor at Chalermprawet Hospital)
(Dokter sa emergency room sa Chalermprawet Hospital)
Hoy!
Ngayon!
- Thank you.
- Salamat.
I never thought I'd see you doing general campaign news like this.
Hindi ko inakalang makikita kitang magbabalita tungkol sa pangkalahatang kampanya nang ganito.
Why? Is there anything exciting?
Bakit? Mayroon bang anumang kapana-panabik?
I'm not a journalist under you.
Hindi ako isang mamamahayag sa ilalim mo.
If you want to know, stay at the end of the work.
Kung gusto mong malaman, manatili ka sa dulo ng trabaho.
Gale came, it means there is something.
Dumating si Gale, ibig sabihin may something.
Keep the doctor close to you.
Panatilihing malapit sa iyo ang doktor.
From experience in teaching students
Mula sa karanasan sa pagtuturo sa mga mag-aaral
For at least 40 years.
Nang hindi bababa sa 40 taon.
I confirm that Doctor Nong is a new generation of politicians.
Kinukumpirma ko na si Doktor Nong ay isang bagong henerasyon ng mga pulitiko.
That has futures.
May mga kinabukasan iyan.
That is the hope of the people.
Iyan ang pag-asa ng bayan.
That I would like to support with my heart.
Na gusto kong suportahan nang buong puso.
Therefore,
Samakatuwid,
if everyone believes in me.
kung lahat ay maniniwala sa akin.
Please vote for number 8 doctor Nong.
Pakiboto po ang numero 8 na doktor na si Nong.
Number 8.
Numero 8.
Number 8. Number 8. Number 8.
Numero 8. Numero 8. Numero 8.
What is the matter?
Ano ang problema?
There is an arrest warrant.
May warrant of arrest.
Mr. Phichit Pradubsaat.
Salin ni G. Phichit.
You were arrested on charges of abduction of a minor for indecent purposes.
Ikaw ay inaresto sa mga kasong pagdukot sa isang menor de edad para sa mga malaswang layunin.
You have the right to not speak.
May karapatan kang hindi magsalita.
Because all your words may be used as evidence in the trial.
Dahil lahat ng salita mo ay maaaring gamiting ebidensya sa paglilitis.
Sergeant, handcuff please.
Sarhento, posas po.
Is this misunderstand?
Ito ba ay maling pagkakaintindi?
No.
Hindi.
Doctor Nong, help me.
Doktor Nong, tulungan mo ako.
I didn't do anything.
Wala akong ginawa.
Let me walk by myself.
Hayaan mo akong maglakad nang mag-isa.
You guys have to believe me.
Kailangan niyong maniwala sa akin.
I didn't even do anything.
Wala man lang akong ginawa.
I swear that I didn't intend to there.
Sumusumpa ako na hindi ko sinasadyang pumunta roon.
But once the friend has arranged
Pero kapag nakapag-ayos na ang kaibigan
I don't want to displease it.
Ayokong magalit ito.
I enter the room.
Pumasok ako sa kwarto.
I remember the picture suddenly cut off.
Naalala ko bigla na lang naputol ang litrato.
I can't remember any face.
Wala akong maalala na kahit anong mukha.
The truth is, that's all there is to it.
Ang totoo, hanggang doon lang ang lahat.
I told the police, and they told me the same thing.
Sinabi ko sa pulis, at ganoon din ang sinabi nila sa akin.
Doctor,
Doktor,
I was set up.
Na-set up ako.
But if you try to control yourself.
Pero kung susubukan mong kontrolin ang sarili mo.
This kind of problem won't happen.
Hindi mangyayari ang ganitong uri ng problema.
The most important thing is children under 18 years of age.
Ang pinakamahalaga ay ang mga batang wala pang 18 taong gulang.
And the case of abduction of a minor cannot be settled.
At ang kaso ng pagdukot sa isang menor de edad ay hindi maaaring maayos.
Even more news.
Mas marami pang balita.
But anyway, the party must help me.
Pero kahit ano pa man, dapat akong tulungan ng partido.
Who helped bail you out?
Sino ang tumulong sa iyo para makalaya?
We have help you.
May tulong kami sa iyo.
Stay quiet first.
Manahimik ka muna.
If we can prove that it was a set-up, then we can talk about it.
Kung mapapatunayan natin na isa itong pakana, saka natin ito mapag-uusapan.
As for the campaign assistant.
Tungkol naman sa katulong sa kampanya.
I would not bother you anymore.
Hindi na sana kita guguluhin pa.
Doctor,
Doktor,
What's up?
Anong meron?
How much is the view?
Magkano ang tanawin?
The number of views of the news is likely to increase even more.
Malamang na mas tataas pa ang bilang ng mga nanonood ng balita .
But I'm not going to be an enemy to you.
Pero hindi ako magiging kaaway mo.
My instinct tells me that
Sinasabi sa akin ng aking likas na ugali na
this must have been staged to thwart your candidacy.
Dapat ay pinaplano lang ito para hadlangan ang kandidatura mo.
How many percent confirmed?
Ilang porsyento ang nagkumpirma?
I've evidence to help your director.
May ebidensya ako para matulungan ang direktor mo.
What do you want?
Ano ang gusto mo?
Tomorrow's press conference, I would like to ask.
May press conference sana ako bukas, gusto ko sanang magtanong.
Don't think for a long time.
Huwag mag-isip nang matagal.
Or your doctor still has other wounds?
O may iba pa bang sugat ang doktor mo?
Keyword is still in the consideration process.
Nasa proseso pa rin ng pagsasaalang-alang ang keyword .
If If a reporter asks if the director will be removed,
Kung magtatanong ang isang reporter kung aalisin ba ang direktor,
You must say that it must be fair to all parties.
Dapat mong sabihin na dapat patas ito sa lahat ng partido.
- But I think I want to. - Doctor,
- Pero sa tingin ko gusto ko. - Doktor,
We still have to rely on him.
Kailangan pa rin nating umasa sa kanya.
When choosing a questioner, choose Gale.
Kapag pumipili ng magtatanong, piliin si Gale.
You can remember her face, right?
Natatandaan mo naman ang mukha niya, 'di ba?
Why?
Bakit?
Is she so scary?
Ganun ba siya katakot?
Let's say that if I didn't have to be a politician.
Sabihin na natin na kung hindi lang ako kailangang maging pulitiko.
I was probably her fan club.
Malamang fan club niya ako noon.
But when I came to play politics.
Pero noong dumating ako para maglaro sa politika.
She is the one person I absolutely do not want to have problems with.
Siya lang ang taong ayaw ko talagang magkaroon ng problema.
Hello all the media.
Magandang araw sa lahat ng media.
I am Dr. Thanit Phonthongdee.
Ako si Dr. Thanit Phonthongdee.
Candidate for the House of Representatives, District One.
Kandidato para sa Mababang Kapulungan ng mga Kinatawan, Distrito Uno.
Phu Chalerm Province.
Lalawigan ng Phu Chalerm.
Wiwat Siam Party.
Partido ng Wiwat Siam.
From the case that happened.
Mula sa kasong nangyari.
My campaign assistant,
Ang aking katulong sa kampanya,
Mr. Phichit Pradubsaat,
Pagsasalin ni G. Phichit,
He was arrested on charges of abducting a minor for obscene purposes.
Siya ay inaresto sa kasong pagdukot sa isang menor de edad para sa malaswang layunin.
At this time, the case is still under consideration.
Sa ngayon, ang kaso ay isinasaalang-alang pa rin.
We'll just have to wait for the outcome of the case.
Hintayin na lang natin ang resulta ng kaso.
However,
Gayunpaman,
I and the Wiwat Siam Party.
Ako at ang Partido ng Wiwat Siam.
Must apologize to society.
Dapat humingi ng tawad sa lipunan.
About what happened too.
Tungkol din sa nangyari.
We confirm that we will fully cooperate with the police.
Kinukumpirma namin na lubos kaming makikipagtulungan sa pulisya.
In order to find the truth to the end.
Upang matagpuan ang katotohanan hanggang sa huli.
If Mr. Pichit has been proven to be guilty.
Kung napatunayang nagkasala si G. Pichit.
He'll definitely be punished according to the law.
Tiyak na parurusahan siya ayon sa batas.
Do you have any questions?
Mayroon ka bang anumang mga katanungan?
Please,
Pakiusap,
There are news sources reporting that
May mga balitang nag-uulat na
Director Phichit may have been set up by a rival party.
Maaaring itinatag si Direktor Phichit ng isang kalabang partido.
How is this news?
Kumusta na ang balitang ito?
As for the investigation, it's probably best left to the police.
Tungkol naman sa imbestigasyon, mas makabubuting ipagkatiwala na lang ito sa pulisya.
But in any case, we must be fair to Mr. Phichit here.
Pero sa anumang kaso, dapat tayong maging patas kay G. Phichit dito.
The case of child abuse has not yet been proven.
Hindi pa napapatunayan ang kaso ng pang-aabuso sa bata .
What about the case of purchasing sexual services?
Kumusta naman ang kaso ng pagbili ng mga serbisyong sekswal?
Does the doctor think this is acceptable?
Sa tingin ba ng doktor ay katanggap-tanggap ito?
I have to say that as long as you buy sexual services,
Kailangan kong sabihin na hangga't bumibili ka ng mga serbisyong sekswal,
It is still an ambiguous area.
Isa pa rin itong malabong lugar.
Well, it must be considered incorrect.
Bueno, dapat itong ituring na mali.
Therefore, if we are to get involved or get involved in this matter,
Kaya naman, kung tayo ay makikialam o makikialam sa bagay na ito,
Probably have to make this matter legally.
Malamang kailangan nang gawing legal ang usaping ito.
If so,
Kung gayon,
will the party still have Director Phichit as a campaign assistant?
Magiging campaign assistant pa rin ba ng partido si Director Phichit ?
No.
Hindi.
This matter does not need to wait for the results of the trial.
Hindi na kailangang hintayin pa ang resulta ng paglilitis sa bagay na ito.
We have decided to remove Mr. Phichit from his position as campaign assistant.
Napagpasyahan naming tanggalin si G. Phichit sa kanyang posisyon bilang campaign assistant.
As soon as it was known that sexual services had been purchased
Sa sandaling malaman na nabili na ang mga serbisyong sekswal
Today,
Ngayon,
Let me add a little more.
Hayaan mong magdagdag pa ako ng kaunti.
As I am a doctor,
Dahil isa akong doktor,
I've been involved in promoting health issues
Nakisali ako sa pagtataguyod ng mga isyu sa kalusugan
for personnel related to sex workers.
para sa mga tauhang may kaugnayan sa mga sex worker.
Let me be honest, right now,
Maging tapat ako, ngayon din,
buying and selling sexual services
pagbili at pagbebenta ng mga serbisyong sekswal
It is still an area that is not safe.
Hindi pa rin ligtas ang lugar na ito.
Both in terms of public health.
Pareho sa usapin ng kalusugan ng publiko.
In terms of human trafficking.
Sa usapin ng human trafficking.
Or even receiving tribute.
O kahit na pagtanggap ng tributo.
Therefore, anyone who gets involved
Kaya naman, sinumang makikilahok
or is involved in this matter
o sangkot sa bagay na ito
is considered to be supporting the continuation of these problems.
ay itinuturing na sumusuporta sa pagpapatuloy ng mga problemang ito.
We, the Siam Evolution Party,
Kami, ang Partido Ebolusyon ng Siam,
as politicians,
bilang mga pulitiko,
have a duty to solve this problem, not just support it.
may tungkuling lutasin ang problemang ito, hindi lamang suportahan ito.
Whether this is a fabricated answer or a sincere answer.
Kung ito man ay gawa-gawang sagot o isang taos-pusong sagot.
It can be said that Dr. Nong has sparked questions for society.
Masasabing si Dr. Nong ay pumukaw ng mga katanungan para sa lipunan.
That the current situation of purchasing sexual services
Na ang kasalukuyang sitwasyon ng pagbili ng mga serbisyong sekswal
is a black business.
ay isang negosyong pang-itim.
How should we deal with this problem?
Paano natin dapat harapin ang problemang ito?
Should this be done properly?
Dapat ba itong gawin nang maayos?
We'll continue to follow this issue of sex workers.
Patuloy naming susubaybayan ang isyung ito ng mga sex worker.
And then definitely present it to the audience.
At pagkatapos ay tiyak na ihaharap ito sa mga manonood.
We are politicians, Wiwat Siam Party.
Mga pulitiko kami, Partido Wiwat Siam.
Must solve the problem.
Kailangang lutasin ang problema.
Not support.
Hindi suporta.
How are you? Now your doctor has a full light.
Kumusta ka na? Ngayon ay maayos na ang ilaw ng iyong doktor.
But you've lost me an important vote-getter.
Pero nawala mo sa akin ang isang mahalagang boto.
I didn't fire him.
Hindi ko siya tinanggal sa trabaho.
That's all.
Iyon lang.
You still have a lot of problems to solve.
Marami ka pa ring problemang kailangang solusyunan.
But I still have to thank you.
Pero kailangan ko pa ring magpasalamat sa'yo.
That you brought Dr. Nong.
Na dinala mo si Dr. Nong.
I haven't seen a politician so openly attacking people in a long time.
Matagal na akong hindi nakakakita ng pulitiko na ganito ka-hayagang umaatake sa mga tao.
I like him.
Gusto ko siya.
But not that way. Don't miss understanding.
Pero hindi sa ganoong paraan. Huwag mong palampasin ang pag-unawa.
If you need anything, call me.
Kung may kailangan ka, tawagan mo ako.
Bye.
Paalam.
Gale sent a picture.
Nagpadala si Gale ng litrato.
See all the characters.
Tingnan ang lahat ng mga karakter.
Tee, the manager, the decoy.
Si Tee, ang manager, ang decoy.
Saw Krirkpol's face too.
Nakita ko rin ang mukha ni Krirkpol.
Make a press conference again?
Magpa-press conference na naman?
Don't.
Huwag.
The director's fault is purchasing services.
Kasalanan ng direktor ang pagbili ng mga serbisyo.
Even if there is evidence that it was set up, it is useless.
Kahit may ebidensya na itinatag ito, wala itong silbi.
But if we bring the director back, we will only lose points.
Pero kung ibabalik natin ang direktor, puntos lang ang mawawala sa atin.
But at least it can destroy Nititham.
Pero kahit papaano ay kaya nitong sirain ang Nititham.
Better to save it for the right time.
Mas mabuting itabi muna ito sa tamang panahon.
Well, how are you?
Kumusta ka na?
The Kim Hong Market Line group kicked me out.
Pinalayas ako ng grupong Kim Hong Market Line .
Some complained that Dr. Nong abandoned his friends.
May mga nagreklamo na pinabayaan ni Dr. Nong ang kaniyang mga kaibigan.
Would like to get the director back. He is a good teacher.
Gusto kong makuha muli ang direktor. Isa siyang mahusay na guro.
What?
Ano?
If we don't do anything, we're sure to lose.
Kung wala tayong gagawin, siguradong talo tayo.
There are no bullets, and there is no trend.
Walang mga bala, at walang trend.
We need both of them.
Kailangan natin silang dalawa.
After the event,
Pagkatapos ng kaganapan,
make these people disappear as quickly as possible.
para mawala ang mga taong ito sa lalong madaling panahon.
Okay, brothers and sisters.
Sige, mga kapatid.
Today we will listen to three parties that have been brought in the poll.
Ngayon ay pakikinggan natin ang tatlong partido na isinama sa botohan.
And today everyone is all together.
At ngayong araw, lahat ay magkakasama.
The first party number 8 Wiwat Siam.
Ang unang partido numero 8 na Wiwat Siam.
Which is considered a popular party at the moment.
Na itinuturing na isang sikat na partido sa kasalukuyan.
And the next party number 21. The hope.
At ang susunod na partido numero 21. Ang pag-asa.
It's an old local party.
Isa itong lumang lokal na salu-salo.
And another party number 34,
At isa pang partido numero 34,
Nititham.
Nititham.
The host will ask questions..
Magtatanong ang host..
Each party will send an agent to answer five minutes each.
Ang bawat partido ay magpapadala ng isang ahente upang sumagot sa loob ng limang minuto bawat isa.
Which we must use to the fullest extent.
Na dapat nating gamitin nang lubusan.
Debate, both the audience and the reporters.
Debate, kapwa ng mga tagapakinig at ng mga reporter.
They wait to see the curse.
Naghihintay sila upang makita ang sumpa.
If someone attacks us, we must defend ourselves.
Kung may umatake sa atin, dapat nating ipagtanggol ang ating mga sarili.
Politicians like us.
Mga pulitikong katulad natin.
It has to be up to date, it's true.
Kailangan itong maging napapanahon, totoo iyon.
But some people have dinosaur-like thinking, like a million-year-old turtle.
Pero ang ibang tao ay may pag-iisip na parang dinosauro, parang pagong na milyong taong gulang.
It is said that children these days claim the right to wear short skirts.
Sinasabing ang mga bata ngayon ay inaangkin ang karapatang magsuot ng maiikling palda.
Until the child went and scolded and pulled out my grey hair.
Hanggang sa pumunta ang bata at pinagalitan at sinabunutan ang aking uban.
Children today have the right to dress.
Karapatan ng mga bata ngayon ang manamit.
In our society today, not everyone is well-educated.
Sa ating lipunan ngayon, hindi lahat ay may mataas na pinag-aralan.
We will educate the thief when he rapes us.
Tuturuan namin ang magnanakaw kapag ginahasa niya kami.
Will it be in time?
Darating ba ito sa tamang panahon?
About rights over the body.
Tungkol sa mga karapatan sa katawan.
Our party is very respectable.
Ang aming partido ay lubos na kagalang-galang.
I and Doctor Nong will push this matter into the council.
Isusulong namin ni Doktor Nong ang bagay na ito sa konseho.
And give knowledge seriously, without regard to anyone.
At magbigay ng kaalaman nang may katapatan, nang walang kinikilingan.
Submitting it again is easy work.
Ang pagpapadala nito muli ay madaling gawain.
The old man's wound is very bad.
Malala na ang sugat ng matanda.
But I want to attack Doctor Nong.
Pero gusto kong atakihin si Doktor Nong.
The big stage you must learn to sell the home team first.
Sa malaking yugto, kailangan mo munang matutunan kung paano ibenta ang home team.
He killed my father.
Pinatay niya ang aking ama.
In your father's case,
Sa kaso ng iyong ama,
the court has already ruled that Dr. Nong is not guilty.
Nagpasya na ang korte na hindi nagkasala si Dr. Nong.
If you take take about this,
Kung mag-iisip ka tungkol dito,
it is at risk of insulting the court.
nanganganib itong insultuhin ang korte.
Our goal is Jom only.
Si Jom lang ang aming layunin.
Do not waste time with other matters.
Huwag sayangin ang oras sa ibang mga bagay.
There is evidence.
May ebidensya.
That there are some projects that the budget has passed.
Na may ilang proyekto na naipasa na sa badyet.
But there are people who are delaying things in order to gain votes.
Pero may mga taong ipinagpapaliban ang mga bagay-bagay para makakuha ng boto.
Only himself can continue this project.
Siya lang ang makakapagpatuloy ng proyektong ito.
He is a wicked person.
Isa siyang masamang tao.
Holding back the progress of people.
Pinipigilan ang pag-unlad ng mga tao.
- Right? - Yes.
- Tama? - Oo.
Yes.
Oo.
I don't care anything.
Wala akong pakialam. / Wala akong pakialam.
As long as people is fine.
Hangga't maayos ang kalagayan ng mga tao.
Able to eat, sleep warmly.
Nakakain, nakakatulog nang mainit.
I will continue my work.
Itutuloy ko ang trabaho ko.
You must play the role of the hero to defeat Jom.
Kailangan mong gampanan ang papel ng bayani para talunin si Jom.
Focus on populist policies, the fund is open to the public
Tumutok sa mga patakarang populista, ang pondo ay bukas sa publiko
Giving away thirty thousand per family.
Namimigay ng tatlumpung libo kada pamilya.
Super populist.
Super populista.
And may not possible.
At maaaring hindi posible.
Jump,
Tumalon,
- What's up? - Final round,
- Anong meron? - Huling round,
Focus on the doctor all the time.
Mag-focus ka palagi sa doktor.
I usually take pictures of whatever the boss does,
Karaniwan kong kinukuhaan ng litrato ang anumang ginagawa ng amo,
so don't worry.
kaya huwag kang mag-alala.
I mean all the time.
Ang ibig kong sabihin ay palagi.
What didWhatever the doctor does, take a picture of it all.
Ano ang ginawa ng doktor, kunan ng litrato ang lahat ng ito.
Okay.
Sige.
Magnate, he said.
Magnate, aniya.
Thirty thousand per house.
Tatlumpung libo kada bahay.
Only the hope party can do it.
Tanging ang partidong umaasa lang ang makakagawa nito.
What?
Ano?
Open eyes and mouths fund.
Pondo para sa pagbuka ng mga mata at bibig.
Brothers and sisters, try to follow.
Mga kapatid, sikapin ninyong sumunod.
Open your eyes
Buksan ang iyong mga mata
and mouths.
at mga bibig.
It's like a person who is not fully developed, his brain is all gone.
Parang isang taong hindi pa ganap ang pag-unlad, wala na ang utak.
It would be better to change the name of the fund to
Mas makabubuting palitan ang pangalan ng pondo ng
"Bend your hands and feet".
"Ibaluktot ang iyong mga kamay at paa".
This is the policy of people who think that,
Ito ang patakaran ng mga taong nag-iisip na,
People must come and ask.
Dapat lumapit ang mga tao at magtanong.
Even though in reality, what kind of money is it?
Kahit na sa katotohanan, anong klaseng pera nga ba ito?
It is our tax money.
Pera natin iyan sa buwis.
Right?
Tama?
Yes.
Oo.
Being an MP, being in the government.
Ang pagiging isang MP, ang pagiging nasa gobyerno.
He must be responsible for working.
Dapat siyang maging responsable sa pagtatrabaho.
Did not come to claim.
Hindi dumating para mag-claim.
Being a politician,
Ang pagiging isang pulitiko,
does not have to wait for people to order.
hindi na kailangang maghintay sa mga tao para umorder.
No need to wait for problems.
Hindi na kailangang maghintay para sa mga problema.
It must be made the people,
Dapat itong gawin ng mga tao,
Be difficult sick.
Mahirap magkasakit.
Be easily recover.
Madaling gumaling.
How is it to see a doctor?
Paano ang magpatingin sa doktor?
Wait not so long time.
Maghintay ka na lang nang hindi ganoon katagal.
Every home...
Bawat bahay...
Healthy.
Malusog.
Yes.
Oo.
This is one of the welfare state policy.
Isa ito sa mga patakaran ng estadong pangkapakanan.
That we all have already arranged.
Na naayos na nating lahat.
Do you want it?
Gusto mo ba ito?
Yes.
Oo.
I can't hear you.
Hindi kita marinig.
Number 8, both the whole party and person.
Numero 8, kapwa ang buong grupo at ang tao.
You have to attack Tee.
Kailangan mong atakihin si Tee.
Why?
Bakit?
Because Nititham would plan to attack Jom.
Dahil plano ni Nititham na atakihin si Jom.
If we always play the same role.
Kung palagi nating ginagampanan ang parehong papel.
We will be included as the same as Tee.
Isasama kami gaya ni Tee.
True.
Totoo.
Damn it!
Sumpa man!
That's the last three minutes.
Iyon na ang huling tatlong minuto.
The plot twist came when it was unexpected.
Dumating ang plot twist nang hindi inaasahan.
Be strong.
Maging matatag.
It's even better if the fuse blows on stage.
Mas maganda pa kung pumutok ang mitsa sa entablado.
Do you say it yourself?
Ikaw ba mismo ang nagsasabi niyan?
Strong comes, Strong returns.
Malakas ang dating, malakas ang dating.
I won't let him attack you alone.
Hindi ko hahayaang atakihin ka niya nang mag-isa.
Alright everyone.
Sige sa lahat.
Regarding policy,
Tungkol sa patakaran,
I will leave it at that.
Iiwan ko na lang diyan.
But I would like to say another thing.
Pero may isa pa akong gustong sabihin.
Do not believe in political parties.
Huwag maniwala sa mga partidong politikal.
That speak one thing.
Iisa lang ang sinasabi niyan.
Do another thing.
Gumawa ka ng ibang bagay.
Said he would come to fight corruption.
Sabi niya pupunta siya para labanan ang korapsyon.
But he's also corruption.
Pero isa rin siyang korapsyon.
Use dirty methods.
Gumamit ng mga maruruming pamamaraan.
Drugging other candidates.
Pagdodroga sa ibang mga kandidato.
And then do evil,
At saka gagawa ng masama,
set up a scene to attack.
maghanda ng eksena para sa pag-atake.
Target on election campaigner.
Targetin ang nangangampanya sa halalan.
So evil.
Napakasama.
Like not using the brain.
Parang hindi ginagamit ang utak.
Use only power.
Gumamit lamang ng kuryente.
Being at this point,
Dahil sa puntong ito,
because of his father's prestige
dahil sa prestihiyo ng kanyang ama
Someone is feeling hot under the collar.
May nakakaramdam ng init sa ilalim ng kwelyo.
Calm down.
Huminahon ka.
You don't have to be hot. I'm not talking about Tee.
Hindi mo kailangang maging maganda. Hindi si Tee ang tinutukoy ko.
But I talk about...
Pero ang pinag-uusapan ko ay...
Let me go.
Pakawalan mo na ako.
I'm in the position.
Nasa posisyon ako.
If this number calls again, do it.
Kung tatawag ulit itong numero, gawin mo.
Yes.
Oo.
Don't fight. Don't fight.
Huwag kang mag-away. Huwag kang mag-away.
Don't fight.
Huwag kang mag-away.
("Doctor Nong" the real hero) (The chaos of the Chalerm Phu debeat event)
("Doctor Nong" ang tunay na bayani) (Ang kaguluhan sa kaganapan ng pagtatalo sa Chalerm Phu)
Wow,
Naku,
Real cool boss.
Ang galing talaga ng boss.
Like the movie hero.
Parang ang bida sa pelikula.
How is it? Have you seen the skill of the country's top photographer yet?
Kumusta? Nakita mo na ba ang husay ng nangungunang photographer ng bansa?
See?
Kita mo?
You was only taking pictures.
Mga litrato lang ang kinukuha mo.
Why don't you help me?
Bakit hindi mo ako tulungan?
I'll give you the back of my hand.
Ibibigay ko sa'yo ang likod ng kamay ko.
He did his job.
Ginawa niya ang trabaho niya.
This picture, the genuine viral.
Ang larawang ito, ang tunay na viral.
Even Gale post it.
Kahit si Gale ang nag-post nito.
Oh!
Naku!
Now you're Vee's little brother, huh?
Ngayon, nakababatang kapatid ka na ni Vee, 'di ba?
Let's talk about work.
Pag-usapan natin ang trabaho.
The backlash has now been reversed.
Nabaliktad na ngayon ang negatibong reaksyon.
Because those who used to criticize Dr. Nong for not loving their own people are now...
Dahil ang mga dating pumupuna kay Dr. Nong dahil sa hindi pagmamahal sa sarili nilang mga kababayan ngayon ay...
U -turn back.
Bumalik ka na lang.
And the clip interview of the doctor. Now, go to ten million views.
At ang clip ng panayam sa doktor. Ngayon, pumunta na sa sampung milyong views.
Oh, a million?
Ah, isang milyon?
You play big again.
Malaki na naman ang nilalaro mo.
This one can be influence.
Maaaring maging impluwensya ito.
Prepare to deal with the fan club.
Maghanda para harapin ang fan club.
Really.
Talaga.
Yeah, like this, you can arrange the fan meeting.
Oo, ganito, puwede mong ayusin ang fan meeting.
- Good. - What a good thing? I'm kidding.
- Mabuti. - Ang ganda naman niyan? Nagbibiro lang ako.
Serious doctor.
Seryosong doktor.
You've a lot to prepare.
Marami kang dapat ihanda.
I will kee you in the trend until the election day.
Pananatilihin kita sa uso hanggang sa araw ng eleksyon.
We have to go to the national campaign.
Kailangan nating pumunta sa pambansang kampanya.
Go.
Pumunta.
How do you look after your fans?
Paano mo inaalagaan ang mga tagahanga mo?
To let go to chase other people like this.
Ang bumitaw para habulin ang ibang taong tulad nito.
I don't know who they are.
Hindi ko alam kung sino sila.
Don't blame me.
Huwag mo akong sisihin.
Don't blame?
Huwag sisihin?
The supporters are not that much.
Hindi naman ganoon karami ang mga tagasuporta.
But you get up and punch him.
Pero tumayo ka at sinuntok mo siya.
So what?
Ano kaya?
The party kicked you out.
Pinalayas ka ng party.
Good.
Mabuti.
Then refund my money too.
Tapos ibabalik ko rin ang pera ko.
Do you know how much money the party has spent on you?
Alam mo ba kung magkano ang ginastos ng partido para sa iyo?
It's already way more than your donation.
Higit pa ito sa donasyon mo.
From now on, do whatever you want.
Mula ngayon, gawin mo na ang kahit anong gusto mo.
We're not involved.
Hindi kami kasali.
Okay.
Sige.
If we're not the same team.
Kung hindi tayo pareho ng team.
I don't have to respect you anymore.
Hindi ko na kailangang respetuhin ka.
Damn.
Susmaryosep.
Are you interested in making a special deal?
Interesado ka bang gumawa ng espesyal na deal?
I really give you a credit.
Bibigyan talaga kita ng kredito.
From the rising star MP candidate.
Mula sa sumisikat na kandidato sa pagka-Miyembro ng Parlamento.
Towards a new generation of politicians.
Tungo sa isang bagong henerasyon ng mga pulitiko.
And the next step is the party representative.
At ang susunod na hakbang ay ang kinatawan ng partido.
Enter the big debate
Pumasok sa malaking debate
You won't have fun
Hindi ka magsasaya
because he will humiliate you on the stage.
dahil ipapahiya ka niya sa entablado.
Why do you know him so well?
Bakit mo siya kilalang-kilala?
- My ex -girlfriend. - Huh?
- Ang dating kasintahan ko. - Ha?
Sister Tee has already given a big press conference to
Nagbigay na si Sister Tee ng isang malaking press conference para sa
our Siam Voice.
ang ating Tinig ng Siam.
If you can't do it,
Kung hindi mo kaya,
Jet is on standby, he has a backup plan waiting to do it for you.
Naka-standby si Jet, may backup plan siyang naghihintay para gawin 'yon para sa'yo.
It's just enough.
Sapat lang.
I think I have a way to chase the trend back.
Sa tingin ko may paraan ako para habulin pabalik ang uso.
Really?
Talaga?